Rád/a se seznamuji se známými osobnostmi.
Důležité lidi je nutné si získat na svoji stranu, ať to stojí, co to stojí.
Je pravda, že umím být na ostatní zlý/zlá.
Nikdy jsem neporušil/a zákon.
Stalo se mi, že mne lidé porovnávali se známými osobnostmi.
Většina lidí je zmanipulovatelná.
Vyhýbám se nebezpečným situacím.
Rád/a zpochybňuji autority.
Je chytré sbírat informace o druhých, které v budoucnu můžeme proti nim použít.
Většina činností ve skupině lidí je beze mě nudná.
Slíbím cokoli, hlavně abych dostal/a to, co chci.
Jsou věci, které je dobré před ostatními tajit, protože je nepotřebují vědět.