Ostatní mne vnímají jako přirozeného vůdce.
Baví mě sex s lidmi, které sotva znám.
Při mstě je dobré počkat si na vhodný okamžik.
Jsem průměrný člověk.
Lidé, kteří si se mnou zahrávají, toho vždycky litují.
Vím o sobě, že jsem jedinečný/á, protože to o mně ostatní říkají.
Snažím se vyvarovat přímým konfliktům s ostatními, protože nikdy nevím, kdy je budu v budoucnu potřebovat.
Lidé o mně často říkají, že jsem jako neřízená střela.
Nesnáším být středem pozornosti.
Rád/a chytře manipuluji s lidmi ve svůj vlastní prospěch.
Cítím se trapně, když mi někdo skládá poklonu.
Odplata musí být rychlá a nepříjemná.
Plánuji věci pro své vlastní dobro a ne pro dobro ostatních.